Mas só para a gente fazer uma lembrança da jornada que a gente vem trazendo,
essa é uma série de 15 conteúdos e cada conteúdo pode ser assistido individualmente,
porém, ele faz parte de uma série bem maior de 15 conteúdos que pode ser assistido sequencialmente
para que você, de fato, aprofunde seus conhecimentos em como conduzir uma organização.
A gente trouxe o nosso modelo de maturidade organizacional, modelo autoral,
em que eu falo sobre os níveis de maturidade,
os níveis de maturidade que a gente vai passando e como que a gente transcende isso para ter uma organização autogerida.
E ao longo desse ciclo de uma organização,
a gente fala sobre o ela vim, a infância, a juventude, a maturidade, o declínio.
E o que faz ela não morrer, que a gente viu que o conceito de sucesso
é a perenidade adaptativa, é continuar no jogo,
porém se adaptando às mudanças que vêm acontecendo,
é a inovação que faz esse ciclo se renovar e se renovar.
Então, para o longo prazo, a gente viu que o que importa é a inovação.
E a gente viu também que a gente precisa equilibrar caos e ordem dentro de uma organização. FIS Inovação vem de quatro grandes fontes, dependendo do nível de maturidade que você está.
Todos acontecem em todos os níveis, mas dependendo do nível que você está,
uma se destaca, uma é a fonte principal de inovação da sua organização.
Na primeira fase de maturidade, que é a fase de produto, é a fase de necessidade dos clientes.
Então a inovação vem a partir da necessidade dos clientes.
Na segunda fase, que é a fase de rotina, a inovação vai vir a partir dos processos internos. FIS FISIOS E INOVADOS